old man
បុរសចំណាស់
Then you remember
បន្ទាប់មកអ្នកចងចាំ
She has a personal maid
នាងមានអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួន
Is it called Jinsuo?
តើវាត្រូវបានគេហៅថា Jinsuo?
Golden lock?
សោមាស?
Um
មួយ។
Aren’t you the golden lock?
តើអ្នកមិនមែនជាសោមាសទេឬ?
I?
ខ្ញុំ?
Am I a golden lock?
តើខ្ញុំជាសោមាសមែនទេ?
impossible
មិនអាចទៅរួច
How can I be a golden lock?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាសោមាសដោយរបៀបណា?
I used to treat Miss Xia
ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាបាលកញ្ញា Xia
You pay first and then get the medicine
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុនហើយបន្ទាប់មកទទួលបានថ្នាំ
why today
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ
Spend a hundred taels of silver to find her
ចំណាយប្រាក់មួយរយកាក់ដើម្បីរកនាង
Have you lost your young lady?
តើអ្នកបានបាត់បង់នារីវ័យក្មេងរបស់អ្នកទេ?
You are the golden lock
អ្នកគឺជាសោមាស
What's wrong with you, Suisui?
Suisui មានបញ្ហាអ្វី?
Miss
កញ្ញា
This capital is so big
ដើមទុននេះធំណាស់។
How can we see the emperor?
តើយើងអាចឃើញព្រះចៅអធិរាជដោយរបៀបណា?
Miss
កញ្ញា
I found a way to enter the palace
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
We can enter the palace and see the emperor soon
យើង​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង ហើយ​ឃើញ​អធិរាជ​ឆាប់ៗ​នេះ។
As long as you let me enter the palace
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំង
I am willing to follow you like a cow or a horse
ខ្ញុំសុខចិត្តដើរតាមអ្នកដូចគោឬសេះ
This is the rule in the palace
នេះជាក្បួននៅក្នុងរាជវាំង
If you can't bear the hardship, leave as soon as possible
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​លំបាក​បាន ចូរ​ចាកចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Finally entered the palace
ទីបំផុតបានចូលព្រះបរមរាជវាំង
I must not leave
ខ្ញុំមិនត្រូវចាកចេញទេ។
The lady is still waiting for news from me.
ស្ត្រីនៅតែរង់ចាំព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
every year
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
Jingyuan
ជីងយាន
I
I
I am Jinsuo
ខ្ញុំគឺ Jinsuo
where is this
តើនេះនៅឯណា
This is where I live
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ
in your world
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
Also called system space
ត្រូវបានគេហៅថាចន្លោះប្រព័ន្ធផងដែរ។
You came just in time
អ្នកមកទាន់ពេល
I was just about to ask you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
Why am I a golden lock?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាសោមាស?
Hate the sea and love the sky
ស្អប់សមុទ្រ ហើយស្រលាញ់មេឃ
Thin line of life and death
ខ្សែបន្ទាត់ស្តើងនៃជីវិត និងការស្លាប់
This is my emotional line
នេះគឺជាបន្ទាត់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
What does it have to do with golden locks?
តើវាទាក់ទងនឹងសោមាសធ្វើអ្វី?
a maid
អ្នកបំរើម្នាក់
How to carry such emotional lines
របៀបអនុវត្តបន្ទាត់អារម្មណ៍បែបនេះ
I understand
ខ្ញុំយល់
The screenwriter gave me an additional role as a palace maid
អ្នក​សរសេរ​រឿង​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​តួនាទី​បន្ថែម​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង
Deleted all memories of Ziwei about Jinsuo
បានលុបការចងចាំទាំងអស់របស់ Ziwei អំពី Jinsuo
The reversal of amnesia on top of a golden lock
ការបញ្ច្រាសនៃការភ្លេចភ្លាំងនៅលើសោមាស
You are too bloody, right?
ឯង​បង្ហូរ​ឈាម​ពេក​ហើយ​មែន​ទេ?
Golden lock returns
សោមាសត្រឡប់មកវិញ
Reward Lin's daughter
ផ្តល់រង្វាន់ដល់កូនស្រីរបស់លីន
Unlimited lines
បន្ទាត់គ្មានដែនកំណត់
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
Are you playing with me?
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Co-authoring will have to wait until I unlock the Golden Lock achievement.
សហអ្នកនិពន្ធនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំដោះសោសមិទ្ធិផល Golden Lock ។
That’s why you gave me the protagonist treatment.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលតួឯក។
Then let me ask you
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
when can i go back
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
This is a secret
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
Not to be disclosed
មិន​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​
every year
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
you woke up
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
woke up
ភ្ញាក់ឡើង
Jingyuan
ជីងយាន
How come you suddenly fainted when you were fine?
ម៉េច​ក៏​ដួល​សន្លប់​ភ្លាម​ៗ​ពេល​សុខ​សប្បាយ​?
I was frightened by the truth
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចចំពោះការពិត
When that old man identified me just now
នៅពេលដែលបុរសចំណាស់នោះស្គាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
I thought of the past
ខ្ញុំបានគិតពីអតីតកាល
Do you remember the first time we met?
នៅចាំលើកទីមួយទេដែលយើងជួបគ្នា?
Clothes Bureau
ការិយាល័យសំលៀកបំពាក់
When interrogating Grandma Song
ពេល​សួរ​ចម្លើយ​យាយ​សុង
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
This body of mine was originally made of gold.
រូបកាយរបស់ខ្ញុំនេះ ដើមឡើយធ្វើពីមាស។
In order to help Ziwei recognize her father, Jin Suo
ដើម្បីជួយ Ziwei ស្គាល់ឪពុករបស់នាង Jin Suo
Trouble, Grandma Song
ទុក្ខលោកយាយសុង
Entered the palace pretending to be a palace maid
ចូល​ក្នុង​វាំង​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង
But I didn’t wait to see the emperor
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរង់ចាំមើលអធិរាជទេ។
Her identity was exposed
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាង
then
បន្ទាប់មក
I was arrested by you and taken to the Criminal Punishment Department for interrogation.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ចាប់​យក​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ព្រហ្មទណ្ឌ​ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ។
I see
ខ្ញុំឃើញ
every year
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
Now the golden lock has been found
ឥឡូវនេះសោមាសត្រូវបានរកឃើញ
Are you going back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
The system says
ប្រព័ន្ធនិយាយ
Secrets cannot be revealed
អាថ៌កំបាំងមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញបានទេ។
It's probably not time yet
វាប្រហែលជាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
I was when you were in a coma
ខ្ញុំគឺជាពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់
I followed the old doctor to the hospital to get some medicine.
ខ្ញុំ​បាន​តាម​លោក​គ្រូ​ចាស់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​យក​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន។
Look what I found
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
The Xia family’s past events
ព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាលរបស់គ្រួសារ Xia
This is
នេះគឺ
This is proof that Xia Yuhe gave birth to a girl
នេះជាភស្តុតាងដែលថា Xia Yuhe បានផ្តល់កំណើតដល់ក្មេងស្រី
This is ironclad evidence of Ziwei’s life experience.
នេះ​គឺ​ជា​ភស្តុតាង​នៃ​បទពិសោធន៍​ជីវិត​របស់ Ziwei។
Um
មួយ។
You can take care of yourself in peace
អ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកដោយសន្តិភាព
Wait until you are ready
រង់ចាំរហូតដល់អ្នករួចរាល់
We returned to Beijing with the pulse case
យើងបានត្រលប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញជាមួយនឹងករណីជីពចរ
guest officer
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
Your wife's soup is ready
ស៊ុបរបស់ប្រពន្ធអ្នករួចរាល់ហើយ។
good
ល្អ
I don't take medicine
ខ្ញុំមិនលេបថ្នាំទេ។
So bitter
ជូរចត់ណាស់។
you
អ្នក
I'm not sick
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
I'm in good health
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
If you are in good health, will you suddenly faint?
បើ​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ តើ​អ្នក​នឹង​ដួល​សន្លប់​ភ្លាមៗ​ទេ?
This is a good medicine to soothe the nerves and replenish qi and blood.
នេះ​ជា​ឱសថ​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​សម្រួល​សរសៃប្រសាទ និង​បំពេញ​ជាតិ qi និង​ឈាម។
Drink it obediently
ផឹកវាដោយស្តាប់បង្គាប់
Not a drop is allowed to be left
មិនមានការទម្លាក់មួយត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ
crape myrtle
crape myrtle
Quick, quick, quick
រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស
Receive quickly
ទទួលលឿន
It will rain soon
វានឹងភ្លៀងឆាប់ៗ
What's wrong, Ziwei?
Ziwei មានរឿងអី?
Look how gloomy the sky is
ក្រឡេកមើលមេឃអាប់អួរ
The emperor's old habit must be recurring again
ទម្លាប់ចាស់របស់អធិរាជត្រូវតែកើតឡើងម្តងទៀត
If we were still here
ប្រសិនបើយើងនៅតែនៅទីនេះ
You can also give him a massage
អ្នកក៏អាចឱ្យគាត់ម៉ាស្សាផងដែរ។
It's a pity that I am now
វាជាការអាណិតដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ
He's not even qualified to call him Huang Ama
គាត់​មិន​មាន​សមត្ថភាព​សូម្បី​តែ​ហៅ​គាត់​ថា Huang Ama
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
If you want to call
ប្រសិនបើអ្នកចង់ហៅ
Just scream in your heart
គ្រាន់តែស្រែកក្នុងចិត្ត
right
ត្រឹមត្រូវ។
This is a large courtyard
នេះគឺជាទីធ្លាធំទូលាយ
We can call it whatever we want
យើងអាចហៅវាតាមអ្វីដែលយើងចង់បាន
Emperor Ama
អធិរាជអាម៉ា
Huang Ama Huang Ama
ហួង អាម៉ា ហួង អាម៉ា
Who is calling me?
តើអ្នកណាកំពុងហៅខ្ញុំ?
Emperor Ama
អធិរាជអាម៉ា
Why did I call you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នក?
you just showed up
អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន
Am I not dreaming?
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ?
Your voice screams "Huang Ama"
សំឡេង​របស់​អ្នក​ស្រែក​ថា "Huang Ama"
Let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
It's like a dream
វាដូចជាសុបិនមួយ។
Emperor Ama
អធិរាជអាម៉ា
how did you find us
តើអ្នកបានរកឃើញយើងដោយរបៀបណា
This is the capital
នេះគឺជារាជធានី
So many of you are hiding under the Emperor's feet
អ្នក​ជា​ច្រើន​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ក្រោម​ជើង​អធិរាជ
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Can you hide from my eyes?
តើអ្នកអាចលាក់ពីភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ?
emperor
អធិរាជ
We live in seclusion here
យើងរស់នៅដោយឯកានៅទីនេះ
I can only serve a cup of crude tea
ខ្ញុំអាចបម្រើតែឆៅមួយពែងប៉ុណ្ណោះ។
Sorry for the indifference
សូមអភ័យទោសចំពោះការព្រងើយកន្តើយ
Tell me about it
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Why are you escaping from the palace?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីវាំង?
Isn’t it because Huang Ama wants to chop off our heads?
មិនមែនមកពីលោក Huang Ama ចង់កាប់ក្បាលយើងទេ?
nonsense
មិនសមហេតុសមផល
I never gave an order
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ការបញ្ជាទិញទេ។
I want to chop your heads off
ខ្ញុំចង់កាត់ក្បាលរបស់អ្នក។
That sect’s torture
ការធ្វើទារុណកម្មរបស់និកាយនោះ។
Nor is it my original intention
ក៏​មិនមែន​ជា​បំណង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Moreover
ជាងនេះ។
Such a big impact
ផលប៉ះពាល់ដ៏ធំបែបនេះ
Don’t I need time to settle?
ខ្ញុំមិនត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយទេ?
Emperor Ama
អធិរាជអាម៉ា
I know I was wrong
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
Erchen only cares about his own feelings
Erchen ខ្វល់តែពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
I didn’t consider that Huang Ama was also injured.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា Huang Ama ក៏​មាន​របួស​ដែរ។
You guys
ប្អូនៗ
injured on body
រងរបួសលើរាងកាយ
And I
ហើយខ្ញុំ
It hurts in my heart
វាឈឺចាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
Please forgive me, Your Majesty
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ
Huang Ama asks Huang Ama to forgive me.
Huang Ama សុំ Huang Ama អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
we were wrong
យើងខុស
Fortunately, little Yanzi and Ziwei girl
ជាសំណាងល្អ ក្មេងស្រីតូច Yanzi និង Ziwei
Still thinking about me
នៅតែគិតពីខ្ញុំ
Will my head hurt?
តើក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ទេ?
I am very comforted
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង
Your Majesty, please don't say that
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ
It was us who escaped from prison first
គឺ​ពួក​យើង​ដែល​រត់​ចេញ​ពី​គុក​មុន​គេ
unforgivable sin
អំពើបាបដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
The emperor can forget the past
ព្រះចៅអធិរាជអាចបំភ្លេចអតីតកាលបាន។
come here in person
មកទីនេះដោយផ្ទាល់
In addition to being grateful and moved in our hearts
បន្ថែមពីលើការដឹងគុណ និងរំជើបរំជួលក្នុងចិត្តរបស់យើង។
nothing else
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
good boy
ក្មេងល្អ
Get up, everyone
ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា
Thank you, Your Majesty. Thank you, Your Majesty.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។ សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Now that the misunderstanding has been resolved
ឥឡូវនេះការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយ
Then you guys will come with me
បន្ទាប់មក អ្នករាល់គ្នានឹងមកជាមួយខ្ញុំ
Return to the palace together
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងជាមួយគ្នា
Why
ហេតុអ្វី?
I think I heard a few days ago
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺពីរបីថ្ងៃមុន។
This is Shufangzhai lately.
នេះគឺជា Shufangzhai ថ្មីៗនេះ។
A particularly popular song
ចម្រៀងពេញនិយមជាពិសេស
Call
ហៅ
"when"
"ពេលណា"
I decided to visit Shufangzhai in person
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅលេង Shufangzhai ដោយផ្ទាល់
I want to hear you sing to me
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកច្រៀងឱ្យខ្ញុំ
Emperor Ama
អធិរាជអាម៉ា
I can't go back
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
why
ហេតុអ្វី
We have to wait for Jingyuan and Liner to be together
យើងត្រូវរង់ចាំ Jingyuan និង Liner នៅជាមួយគ្នា
We left the palace together
យើងចាកចេញពីវិមានជាមួយគ្នា
Of course we want to go back together
ពិត​ណាស់​យើង​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
Jingyuan
ជីងយាន
Why isn't he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
He left with Lin'er
គាត់បានចាកចេញជាមួយ Lin'er
emperor
អធិរាជ
Me... Xiaoyanzi and I are now nameless and indivisible
ខ្ញុំ... Xiaoyanzi និងខ្ញុំឥឡូវនេះគ្មានឈ្មោះ និងមិនអាចបំបែកបាន។
Returning to the palace hastily
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញយ៉ាងប្រញាប់
I'm afraid it will attract criticism
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងទាក់ទាញការរិះគន់
yes
បាទ
Please ask the emperor to find out Ziwei’s life experience
សូម​សួរ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី​បទពិសោធន៍​ជីវិត​របស់ Ziwei
Give her a clear identity
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអត្តសញ្ញាណច្បាស់លាស់
until then
រហូតដល់ពេលនោះ
Then we can return to the palace openly and honestly.
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ដោយ​ចំហ​និង​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
Um
មួយ។
good
ល្អ
Then you can rest peacefully here first
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពនៅទីនេះជាមុនសិន
Let me find out the truth
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកការពិត
I'll take you back to the palace together
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវិមានជាមួយគ្នា
Erkang
អឺកាំង
Arrange now
រៀបចំឥឡូវនេះ
I don't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You live in such a shabby place
អ្នក​រស់​នៅ​កន្លែង​អសុរោះ
Thank you Emperor Ama according to the decree
សូម​អរគុណ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​អាម៉ា​តាម​ក្រឹត្យ
Thank you, Emperor Amaron. Thank you, Emperor.
សូមអរគុណអធិរាជអាម៉ារ៉ុន។ សូមអរគុណអធិរាជ។
oops
អូ៎
Can't hear you
មិន​អាច​ឮ​អ្នក​
Thank you Emperor Ama
សូមអរគុណអធិរាជអាម៉ា
Thank you Emperor Ama for your kindness.
សូម​អរគុណ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Ama សម្រាប់​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក​។
Thank you Huang Ama
សូមអរគុណលោក Huang Ama
Stinky girl
ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយ
how
របៀប
empress
អធិរាជ
As expected, the emperor left the palace incognito
តាមការរំពឹងទុក ព្រះចៅអធិរាជបានចាកចេញពីវាំងដោយអនាមិក
I went to the courtyard and found Princess Huanzhu.
ខ្ញុំបានទៅទីធ្លា ហើយបានរកឃើញព្រះនាង Huanzhu ។
I have to take them back to the palace
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
Jing Yuan is also with them
Jing Yuan ក៏នៅជាមួយពួកគេដែរ។
Listen to the guards around the emperor saying
ស្តាប់អ្នកយាមជុំវិញអធិរាជនិយាយ
Master Jing and Lin'er left together
Master Jing និង Lin'er បានចាកចេញជាមួយគ្នា
It's that Lin'er again
វាជា Lin'er ម្តងទៀត
empress
អធិរាជ
The most urgent thing is to return Princess Princess
រឿង​បន្ទាន់​បំផុត​គឺ​ត្រូវ​យក​ព្រះនាង​ម្ចាស់​មក​វិញ
We can't let them go back to the palace.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ទេ។
Three religions and nine streams in Dazayuan
សាសនាបី និងស្ទ្រីមប្រាំបួននៅ Dazayuan
Send Ouchi expert
បញ្ជូនអ្នកជំនាញ Ouchi
Pretending to be a gangster
ធ្វើពុតជាក្មេងទំនើង
Be sure to cut the weeds and root them out
ត្រូវប្រាកដថាកាត់ស្មៅហើយកាត់វាចេញ
In this way
តាមវិធីនេះ។
Without knowing it
ដោយមិនដឹងខ្លួន
Even if the emperor is heartbroken
ទោះ​ជា​អធិរាជ​ខូច​ចិត្ត​ក៏​ដោយ
Can't say anything
មិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Wait until they are cooked
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេឆ្អិន
I will take care of that one again
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាម្តងទៀត
The vixen who dares to seduce Yuan'er
សត្វស្វាដែលហ៊ានល្បួង Yuan'er
little swallow
លេបតិចតួច
If you are sleepy
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង
Just go to sleep first
ចូលគេងសិនទៅ
crape myrtle
crape myrtle
I'm not sleepy
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
You want to make a gift for Huang Ama
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អំណោយ​សម្រាប់ Huang Ama
I don't have this skill
ខ្ញុំមិនមានជំនាញនេះទេ។
But I'm here with you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
This can be considered
នេះអាចត្រូវបានពិចារណា
My heart is in it
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងវា។
good
ល្អ
Got interested
ចាប់អារម្មណ៍
who
WHO
Dare to break into the courtyard
ហ៊ានទម្លុះចូលក្នុងទីធ្លា
I, Liu Qing, will let you come and go without any return.
ខ្ញុំ លីវ ឈីង នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
who
WHO